000000CC,42,XY_ﾃ大地は天界の法則に基づいて動いている。

000000F8,50,権力を求める者。富を求める者。不老不死を求める者。

0000012B,28,そして、その全てを求める者。

00000149,68,人が生き、大地が動き続ける限り、邪心を継承する者も絶えることはない。

0000018E,64,沸き上がる欲望を追い求め、人は幾度となくあやまちの扉を開け放つ。

000001D0,68,わずか前までは、この地も海はなぎ、海鳥の群れる美しい浜辺の国だった。

00000215,34,この国の不幸も多くの場合と同じく、

00000238,50,力に魅入られた王のあやまちが引き起こしていたのだ。

0000026C,74,バドラー王は肉体の老いに比例するように威厳は消え、力は失せようとしていた。

000002B7,56,自らの心のしわを隠すように悪政にはしり、権力を誇示する。

000002F0,74,王が監獄島ベルサドスを設けたのも、権力を回復させるためのあがきでしかない。

0000033E,52,流れる時代の中で、いくつかの偶然が重なることがある。

00000373,44,人の出会いや遺跡の発見もそうだろう・・・・。

000003A1,76,それらを神の啓示と聞くか、悪魔のささやきと聞くかは、いつの世でもそれを知る者

000003EE,22,の度量にゆだねられる。

00000406,38,世界に名を馳せる大預言者ベネディクト。

0000042D,62,彼は引き寄せられるようにこの地を訪れ、国外れの町に足を留める。

0000046E,58,小国ブンデビアに残された太古の彫像は淡い光りを放っていた。

000004AA,66,『全てを制する力の源が発動するとき、彫像は光りに包まれる・・・・』

000004ED,66,いにしえの書の内容を知るバドラー王は、預言者に力の所在を占わせた。

00000531,64,預言者は知っていた。あやまちの王の野望も、自らの運命も・・・・。

00000572,70,全ては警告と受け止めることだ。預言者は王にそう言ってから託宣を始めた。

000005BB,34,　　地の底より生還せしり剣士あり。

000005DF,42,　　　　　　　　　　　力の一部を持ち帰り、

0000060A,66,　　　　　　　　　　　　　　　流浪の果てに小国ブンデビアを訪れん。

0000064F,72,夜霧が折り重なり合うように小国ブンデビアには悪しき想念が取り巻いていた。

00000698,52,伝承の彼方にある、呪われた小国ビトールとブンデビア。

000006CE,72,太古の彫像はビトールに存在する『全てを制する力の源』に呼応するかのように

00000717,52,不吉な予感を秘めたまま、淡い輝きを放ちつづけていた。

00000752,58,　　　　　　　　　　やがて訪れる、剣士を待ちながら・・・・

00000793,44,ベネディクトの予言から２年の歳月が経過した。

